Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
GENIO, PIDE UN DESEO
POR FAVOR DEVUELVA SU IDENTIFICACIÓN
Y LAS LLAVES DE SU LOCKER Y DEL EDIFICIO
Gu Bo-gyeong, te hago
responsable de esto. ¡Estás despedido!
¿Qué harás
con el saldo promedio de nuestra sucursal?
¡Mierda!
¿Y el genio?
Eso es una tontería.
Nuestro canal se volvió viral
porque encontraste ese cadáver.
Sí, y el genio es el
que me ayudó a encontrar el cadáver.
¡Estoy hablando en serio!
De lo contrario, ¿cómo habría podido
encontrar ese cadáver?
Tienes que creerme.
Sólo nos quedan dos oportunidades, Da-jin.
Ambos somos graduados de SKY.
Tenemos que devanar nuestros sesos y encontrar
la manera de cambiar nuestras vidas, ¿de acuerdo?
Si fuera un deseo, ¿podríamos desear
heredar una fortuna conglomerada?
¿Por qué heredarla? Podríamos
convertirnos en conglomerados.
Espera. ¿Cuánto
vale la persona más rica de Corea?
¿De verdad necesitamos tanto?
No es que estemos construyendo un imperio.
Digamos que tenemos dos hijos.
Si financiamos sus estudios en el extranjero
y una vivienda para cuando se casen,
Ya son miles de millones.
¿Y la jubilación?
Tienes razón. Nunca puedes tener demasiado.
¿Pero estás seguro de que no hay condiciones?
En cualquier fábula con espíritus,
La moraleja es siempre
"lo que se da, se recibe".
"Los cerdos engordan, los marranos son sacrificados."
¿Y si hay un precio?
- Estaría bien si pudiéramos preguntar.
- ¡Hola!
¿Qué pasa si el genio responde
y lo cuenta como un deseo?
Tienes razón.
Entonces, ¿qué tal si
lo pensamos por separado?
¿Y cada uno puede usar un deseo?
¿Qué?
Pero… ¿por qué haría eso?
No te lo habría dicho
si fuéramos a hacer eso.
Somos una pareja casada,
así que ¿no es algo lógico?
Podemos ganar dinero,
pero hay cosas que el dinero no puede comprar.
¿En qué estás pensando?
Deseando que papá esté libre de cáncer.
Vamos, tenemos medicina moderna.
¿Por qué desearías
algo así?
El dinero lo solucionaría todo.
Mi papá tiene cáncer de hígado terminal.
Terminal significa que no hay esperanza.
Vamos, no es como
si estuviera en su lecho de muerte ni nada.
Vea nuestras opiniones.
Generaremos ingresos en poco tiempo,
así que esperemos tres meses.
Guardaremos el deseo por ahora, ¿de acuerdo?
Hola, Ko Yeong-hyeon.
¡Que te jodan!
¡Khalid!
¡Vi a Iblis!
Lo vi arruinando a los humanos.
Fue realmente un espectáculo digno de contemplar, Padre.
Dime qué hiciste.
¿Le hiciste daño a la niña?
No siento ningún dolor en este cuerpo,
ni me siento sin aliento.
Pero yo no tengo poder como Iblis.
He perdido mi habilidad de tejer,
Entonces, ¿qué debo hacer ahora
con este cuerpo inmortal?
¡El final está cerca!
¡Ustedes son humanos tontos!
¡Se acerca el día del juicio!
¡Ángeles del cielo nos alertan!
Escúchenme cuando digo...
Lo dejaré pasar por hoy.
Tengo mucho en la cabeza.
Entonces todos seréis salvos.
Dijiste que robé una pluma tuya
antes de que me encerraran.
Otra vez con tu maldita charla de plumas.
No sé nada al respecto.
Bueno, yo sí. Sé lo que hice con ello.
Escribí algunas cosas.
En los pisos y columnas,
por toda mi lámpara.
¿Lo has descubierto?
Sí, pero no estoy seguro
de cuándo podría haberlo hecho.
Ni yo me acuerdo.
Así que por favor
Asegúrese de que seamos castigados.
Tú y yo también.
Ese último deseo que pidió Ki Ka-young
se cumplió.
¿Bien?
Él trajo a Ki Ka-young de vuelta a la vida
para cumplir ese último deseo,
y me reencontré
con el reencarnado Ki Ka-young.
¿Estoy equivocado?
Si mi furia fuera suficiente para arrasar una ciudad…
HÁBITO
…debe significar que he perdido a un ser querido.
Había perdido a Ki Ka-young.
Debí haberla amado.
- ¿No es así?
- ¿Y qué?
¿Jugamos al bingo? ¿A qué te refieres?
Sobre la esperanza de vida de Ki Ka-young.
Debes estar loco.
¿Cuánto queda?
Te lo ruego.
Dimelo para poder prepararme.
¡Todo por culpa de un humilde ser humano!
¿No has aprendido nada
del destino de Shadi?
Por supuesto que no.
¿Por qué si no haría todo lo posible
para no matar al inmortal?
Shadi ama a ese chico lo suficiente
como para morir por él,
y porque lo ama,
El dolor corta profundamente.
¡Eres un shaytán arrogante!
Si tienes tanta curiosidad, sácame los ojos
para verlo tú mismo. Adelante.
Me pregunto por qué sigue
perdonando a un bastardo como tú.
¿Quién permanecerá en pie en el día del juicio?
¿Quién recorrerá el camino de la salvación?
Estaba reuniendo información sobre el inmortal.
Sentí que tus intenciones
estaban alineadas con las del inmortal.
El medio espíritu se abre camino hacia arriba,
sin saber cuál es su lugar,
Mientras Iblis y Ki Ka-young se acercan
cada vez más a la verdad de sus vidas pasadas.
¿Y ahora incluso mi bestia mítica
está fallando totalmente?
¿Y ahora qué, Irem?
Si pudieras simplemente…
indicarme la dirección correcta…
¿Qué crees que estoy haciendo ahora?
Escuche atentamente.
No, espera. No puedes oír, ¿verdad?
Mira con atención.
El medio espíritu usará a Shadi
y sumergirá al mundo en el sueño una vez más.
Cuando llegue ese día,
habrá algo que deberás hacer.
Eso es todo lo que necesitas hacer.
¿Me han entendido?
Sí, Maestro.
Estos mocosos.
EL MAYOR
Oye, he traído algunas guarniciones,
pero parece que tu puerta no se abre.
Debo estar ingresando el código incorrecto.
Te dije que no vinieras.
Sabes que mi esposa se fue de crucero.
Por eso te cociné la comida.
La pondré dentro.
Déjalo en la puerta.
Mi esposa no quiere a nadie
que no sea familia en la casa.
¡Maldito bastardo!
¿No soy de tu familia?
¿Soy un extraño? ¿Lo soy?
Tu pequeño…
Deja de comer y ponte a pelar.
Regresaste temprano
de visitar a tu hijo, el juez.
Sí.
Él seguía pidiéndome que me quedara,
diciendo que me enviaría a un crucero,
Pero no me molesté
y simplemente regresé.
¡Qué suerte tienes!
¿Qué es esto?
OH PAN-GEUM
Creo que iré más lejos
que Hawaii.
Por favor cuida bien de mi Ka-young.
¿Adonde se dirige ahora?
Su hija debe estar
tratándola increíblemente bien.
Si está más lejos que Hawaii,
¡qué bonito debe ser!
¿Qué tiene de bueno volar
a una edad tan avanzada? ¡Qué fastidio!
¿Hawái? ¿Ese viejo lugar?
Podría ir mañana si quisiera.
Mi hijo mayor es juez y mi hijo menor
es ejecutivo de un importante conglomerado.
Y mis nietos son todos unos genios.
Sólo mira a Ok-nam.
Ella abandonó toda su vida
y huyó por culpa de su hijo.
Si alguien piensa que hizo un mejor trabajo
criando a sus hijos que yo,
¡Salid, os digo!
¡Por supuesto! ¡Tienes razón!
Todos lo sabemos. Todos lo hacemos.
AN BOK-JA
No te preocupes por Ka-young
y envíanos algunas fotos del bonito lugar.
Me pregunto dónde se habrá metido Ok-nam.
Incluso cambió su número.
¿Qué es ese olor? ¿Es sopa de pollo?
Sí.
Dile a ese tipo alto que venga también.
Espero que sigas llevándote bien
con mi querida Ka-young.
No luches y no debes abandonarla.
Si ella actúa de manera irritable,
simplemente sé amable con ella.
- Las baquetas siempre son mías.
- Dios mío.
Simplemente juega limpio y comparte.
Lo tuyo es suyo, incluso un frijol.
Para bien o para mal,
hasta que la muerte los separe.
Entonces dale frijoles.
Los muslos son míos.
¡Mocoso!
¡Dale uno hoy!
Hago todo esto por algo.
¿Por qué?
Las baquetas son mías, ¿por qué?
No te atrevas a tocar mi…
Ven aquí.
Tu vienes aquí
-Dije que vinieras aquí.
-Dije que no.
¿Quieres morir?
- Preferiría no hacerlo.
- ¡No me respondas!
¡No hagas preguntas!
-Dije que no respondieras.
-¡Dije que no hicieras preguntas!
¡Deja de copiarme!
Este nivel de química
es suficientemente bueno para mí.
¡Ven aquí!
Dado que esta palabra es la que más se menciona,
¿Es esto habibti? ¿"Mi amor"?
¿Qué? Claro, sí. Lo es.
Ni siquiera lo recuerdas, ¿pero soy yo?
Hay un 50% de posibilidades de que sea yo o Jinniya.
¿No deberías haber aclarado
esas dudas antes de besarnos?
Si resulta ser Jinniya,
Morirás por explotar mi duro trabajo.
Así que date prisa y encuentra tus recuerdos.
He encontrado uno
Dice: "Cada noche harás una prenda
para usar cuando regreses a Goryeo".
¿Una prenda de vestir?
Supongo que a mí también me debían gustar
las agujas en aquel entonces.
¿Dónde está el nombre de Khalid?
Aquí y aquí.
¿Por qué?
Porque en Corea
trae mala suerte escribir nombres en rojo.
Este mocoso.
Si fue entonces cuando empezó a prepararse,
entonces estamos perdiendo en todos los frentes.
Estamos ganando completamente en una cosa.
No importa cuánta información tenga Khalid,
serás tú quien pida el deseo.
Salgamos de aquí.
A partir de ahora
tú y la lámpara sois inseparables.
¿Quieres que lo lleve conmigo?
Como un portátil
olla de curry.
Eso es creíble, ¿verdad?
Es por eso…
Aquí.
Vi gente que llevaba estas cosas consigo.
No es malo adaptándose.
Me pregunto cuánto tiempo nos queda.
En ese sentido,
escuchen atentamente lo que voy a decir ahora.
Estoy seguro de que Khalid volverá a utilizar a Shadi
para intentar atarme.
Si llega ese momento y estoy atado,
Debes usar tu último deseo
para salvarte.
Debes pedir un deseo justo. ¿Entendido?
Parece que ya has decidido a dónde irás.
Bueno, nunca te dejaré ir.
Sabía que eso no funcionaría.
Por cierto
¿los psicópatas realmente no sienten amor?
Ya sabes, estar dispuesto
a dar la vida por alguien más.
Yo estaría dispuesto
matar por alguien más.
¿Eso no cuenta como amor?
Oye, Choi Da-jin. ¡Mira esto!
¡Esa vieja entrevista que hicimos
con el psicópata está volviendo a la palestra!
¡Es tendencia en el puesto número nueve!
Incluso hay un meme en los comentarios…
"Trabajé hasta tarde en lugar de mi jefe.
¿Eso no cuenta como amor?"
"Me di un atracón de comida en lugar de mi novio.
"Sólo comí las colas
de los pasteles con forma de pescado para ti."
¿Solo las colas? Eso es una locura.
Esto es jodidamente hilarante.
Entonces, ¿qué haremos?
¿sobre los deseos?
¿Estás hablando de eso otra vez?
Estoy tan harto de esto.
¡Disfrutemos el momento por un rato!
No.
Vamos a divorciarnos.
¿Qué?
Dijiste que te quedaban dos deseos, ¿verdad?
Dame uno como pensión alimenticia.
¿Un divorcio?
¿Te has vuelto loco?
Ey.
Francamente, son mis deseos.
¿Quién te crees que eres?
Cierto. Así es como
realmente te sientes, ¿no?
Hijo de puta.
¿Qué? Oye, ¿cómo
me acabas de llamar? ¿Hijo de puta?
¿Esta persona realmente es Oh Pan-geum?
Así es, Oh Pan-geum. La tercera
hija de la dama de Bukcheon.
Ella era la cosa más bonita de Hadong
y se mudó a Seúl cuando se casó.
Esa sonrisa es ella, está bien.
Su marido era de Chungcheong-do.
Lo último que supe es que
sus dos hijas se casaron.
Déjame echar un vistazo.
¡Caramba! Esto fue cuando
era jovencita.
Pero ¿por qué la estás buscando de todos modos?
¿Qué pasa? ¿Murió Pan-geum?
No, ella está muy sana.
Me alegra oír eso.
No estoy muy seguro
de a qué se dedica.
Principalmente me dice que pida un deseo.
¡Santo cielo!, mis dientes
también deben haberse vuelto más jóvenes.
No me preguntes nada sobre esos dos.
¿Mi trato?
Una cosa que sé con certeza
es que no es humano.
Si no puedo preguntar nada…
y él no es humano
y pide a la gente que pida deseos…
Estoy tan atónito que lo único que puedo hacer es reír.
¿Por qué? Simplemente gastarlos.
Sólo quiero comprarte algo.
Úsalos y ve a donde quieras ir.
Dondequiera que esté,
Estoy seguro que será el camino correcto.
¿Bueno?
Si Mi-tú…
En realidad es la abuela…
Ka-young. Este es el frasco de pasta de soja.
Una vez al mes, abra la tapa.
Para comprobar si hay moho creciendo en la superficie
debajo de la capa superior de sal.
y para detectar señales de insectos.
Cuando haga buen tiempo,
deja la tapa abierta para que reciba un poco de sol.
Este es el frasco de salsa de soja.
Si ve
alguna mancha blanca de moho,
Retíralos,
déjalos hervir bien y viértelos nuevamente.
Eso significa que estaré bien.
Hasta la próxima primavera.
Eso es suficiente.
La gente muere por accidentes o enfermedades.
De todos modos , no sería tan extraño
morir a esta edad.
Oh Dios. ¿Ya te levantaste?
Deberías dormir hasta tarde en tu día libre.
Necesito ir al taller.
Pero abuela, ¿por qué sigues
mirando ese árbol?
¿Qué estás haciendo?
Estoy pensando si arreglarlo.
Pero desde aquí,
Tengo el punto de vista
de un cadáver enterrado en un agujero.
Seguro que tienes un don con las palabras.
¿Eso significaría que estamos enterrados juntos?
¿Vas a hacerme las cosas
tan fáciles?
¿Deberíamos dar un paseo en alfombra mañana?
Puede.
Voy a Seúl con mi abuela mañana.
Montas tu alfombra
y arreglar el techo.
¿Por qué Seúl?
Porque quiero que mi abuela tenga
algunos recuerdos normales de mí.
Está bien.
Yo también tengo uno de esos para hacer.
¡Genial! ¡Una victoria por KO!
Tu pequeño…
Necesito ir a casa ahora.
Oye, eso no es justo.
No he ganado ni un solo juego todavía.
Usted también debería irse pronto a casa, señor.
No hay lugar como el hogar.
Seguro que eso no suena como tú.
- ¿Compraste una casa, por casualidad?
- Eso no tiene gracia.
No puedes decirle esto a nadie.
pero un ángel concedió mi deseo.
El novio de mamá desapareció.
Es hora de reducir los juegos de arcade
para que mi madre no se preocupe.
No esperaba este tipo de consecuencias.
¡Kim Sang Hyeok!
Ha sido muy divertido.
Y tu eres mi hermano.
Nunca olvides eso.
¿Qué te pasa?
Dije que lo reduciría.
No dije que lo dejaría por completo.
Nos vemos mañana.
¿No vas?
¿Por qué no?
Son los grandes almacenes.
Ya salió la nueva colección de invierno.
Tengo mucha ropa.
Tengo suficiente para durar
hasta el próximo febrero.
En cambio…
Vamos a otro lugar.
¿Donde exactamente?
¿Querías venir aquí?
¿Por qué?
Porque quiero ser bonita
en tus recuerdos.
¿No me veo bonita? ¿No me veo linda?
¿No soy para morirse?
¿En mis recuerdos?
¿Por qué parece que
ella tiene la misma idea que yo?
Sonrisa.
Como esto.
¡Date prisa y hazlo!
¿Te gusta esto? ¿Quizás?
Está bien.
¡Oh muchacho!
Que bonito.
¿Por qué la gente hace esto?
¿Por qué no? Es muy divertido.
Tomémonos un café y disfrutemos
un poco más.
Ve y cómprame algo dulce, ¿de acuerdo?
- Bien.
- Genial.
Dios mío.
La mitad de las luces de tu cartel están apagadas.
¿Estás tratando de decirle al mundo que estás soltero?
Yo también lo vi.
Huelo gamja-tang.
Debe ser miércoles.
Pero conseguí hacerlo
desde un lugar diferente.
Vamos a comer.
Pensé que te enojarías conmigo.
Esta es tu rutina.
SALÓN DEL PUEBLO DE CHEONGPUNG
¿Abuela? ¿Cómo está Hawái?
Ka-young está bien.
¿Ya probaste los camarones al coco?
Eso suena delicioso.
Mierda.
No está en un lugar mejor.
Sigue en Hawái.
Voy a dejar de celebrar
los ritos ancestrales ahora.
Esta es la última vez.
¿Por qué?
Ya hemos hecho suficiente.
Cuando muera,
No te molestes con ningún rito.
No hagas nada
Incinerarme y esparcir mis cenizas en algún lugar.
Déjalo y vete ya.
Es un vuelo a las 12, ¿no?
Son las 11:45.
Le dije al señor Park que viniera,
así que quédese cerca de él.
Regresaré pronto, ¿de acuerdo?
Está bien. Adelante.
No estoy seguro de lo que deseé,
Pero creo que condujo a un final muy sombrío.
Así que tengo miedo.
Disculpe señora.
Ya llevas tres horas frotando esta lámpara .
Lo correcto es que lo compres.
Es tuyo por 1.000 dirhams.
¿Qué tal un descuento?
Actualización de estado. Manteniéndolo bajo vigilancia.
No hay nada de qué preocuparse aquí.
Gracias.
¿Qué?
¿Qué quieres? ¿Qué?
TISAH
LÍNEA DIRECTA DE EMERGENCIA DEL CONSULADO
¿Podrías frotar con cuidado?
Así que me estabas evitando.
¿Y qué si lo fuera?
¿Cuándo dejarás de lado esa actitud?
Tendrás suerte si llegas a los 100.
Me reconociste en cuanto me viste.
Me llamaste la "perra de antes".
¿Cuándo, en qué tiempo, fui esa perra?
Dime todo lo que sabes.
Este es mi primer deseo.
Niña tonta, ¿qué carajo estás diciendo?
No puedo conceder cosas como deseos.
Sólo Iblis puede hacer eso.
Entonces te lo pediré muy amablemente.
¿Qué pasa con tu sonrisa?
Lo que pasa con Iblis es que
su mera presencia nos hace sentir patéticos.
Estuvo en el frente durante la guerra…
y nos salvó de los ángeles.
Todos inclinamos nuestras cabezas ante ustedes, los humanos,
Pero él se negó rotundamente
y terminó en el infierno.
Entonces pensar que la muerte de un simple humano
lo llevó a arrasar una ciudad entera…
No pude comprenderlo.
¿Y ese era yo?
Sí, eras tú.
Arrasaste una ciudad entera
con una lluvia de oro. La zorra de entonces.
¿Lluvia de oro?
Fue un infierno deslumbrante y hermoso.
Fue la furia de Iblis.
¿Por qué su furia es dorada?
No sé.
¿No lo sabes?
No quiero saber.
¿Por qué crees que Iblis no tiene recuerdos?
Está bien, lo siento.
Si lo sientes no vuelvas aquí nunca más.
Esto cancela el momento en que bailé de alegría
cuando Muttalib te mató.
Ir.
Así que el idiota que me mató…
Gracias.
Por casualidad,
¿Iblis alguna vez te ha llamado habibti?
¿Alguien te ha tirado agua alguna vez?
Así que era yo.
¡Irem!
¿Por qué pediste verme?
Acabo de levantarme de la cama.
Tomar el asiento.
Seguro.
No conozco los detalles,
Pero tengo la sensación de
que hay más cosas en juego de las que sabemos.
Cuando llegue ese día,
habrá algo que deberás hacer.
Sin algodón de azúcar,
y ya estás hablando así.
¿Qué podría estar pasando?
Tú y yo somos sirvientes de nuestros amos.
Así que si llega un momento
en el que necesitas tomar una decisión,
Hazlo como la bestia mítica de tu amo.
Yo también decidiré como debo. ¿Entendido?
Vine todo vestido.
Qué forma más extraña de dejarme.
¿No te acabas de levantar de la cama?
Se te ven las orejas.
Yo duermo así
-¿Qué son eso?
-Qué lindo.
- Cómprame algunos.
- Claro, vamos a comprarlos.
MI CANAL
VIDA EN LA GRANJA DEL CIELO
NUEVA CONTRASEÑA: ¡1 DESEO DE GENIE ES MÍO!
CONTRASEÑA CAMBIADA
TU CANAL HA SIDO ELIMINADO
¡Hola, Choi Da-jin!
Oye, ¿qué le pasa a nuestro canal?
¿Puedes acceder?
¡Maldita sea, borraron el canal!
¿Qué demonios está pasando?
¿Crees que alguien nos denunció?
Esto me matará, maldita sea.
No.
Acabo de borrarlo.
¿Qué? ¿Estás loco?
¿Sabes qué hice
para conseguir todos esos suscriptores?
¿Te has vuelto loco?
¡Ey!
Dijiste que separáramos
lo tuyo y lo mío.
Creé esta cuenta con mi nombre.
Si los deseos son vuestros, ¡
este canal de YouTube siempre fue mío!
¡Vaya, estás completamente loco!
Oye, deja de decir tonterías. ¡
Lo construí cuando encontré el cadáver!
Lo que sea.
Trae al genio aquí frente a mí.
Si no actuamos en dos semanas,
se perderá para siempre.
Piénsalo bien.
Solo yo puedo restaurar la cuenta.
En serio, lo que acabas de hacer.
Será mejor que no te arrepientas después.
Este es mi segundo deseo.
Haz que Da-jin no recuerde
nada de lo que le dije sobre los deseos.
Hazle olvidar
Cada detalle.
Ahora mismo, maldita sea.
Oye. Para empezar, se ha cumplido.
Estaba a medio camino del desierto de Gobi
cuando me llamaste.
Esto es sólo texto,
pero puedes escucharme, ¿no?
¿Una voz profunda y aterciopelada?
¿Se te ocurrió pedir un último deseo
ahora también? Y si es así, ¡piensa más!
Agradece que te esté dando la oportunidad.
y no uses palabras
como "ahora mismo" o "apúrate". ¿Entiendes?
Te dije que llevaras la lámpara.
Tenía prisa
así que lo dejé en el hotel.
Pensé que podría recordar algo,
pero no tuve suerte.
Hombre.
Me asustaste.
Abrázame más fuerte.
Quizás me ayude a recordar algo.
¿Qué es lo que quieres recordar?
Muttalib, el del cartel de allá.
O el villano recurrente, Khalid.
¿O la alegría o la tristeza
que tú y yo sentimos en nuestras vidas pasadas?
Esto parece estratégico.
¡Estás equivocado! ¡Abrázame más fuerte!
Tú…
Estás vestido de manera extraña hoy.
Tu cabello también es más corto.
¿Estamos listos para partir?
¿Nos vamos?
Estás aquí, ¿por qué debería estarlo yo?
¿Tenía un nuevo amo?
Te ves un poco extraño hoy.
Muttalib es tu maestro.
Finalmente debe estar listo
para pedir su último deseo.
Eso significa que realmente nos
vamos esta noche, ¿verdad?
Para Goryeo.
¿Muttalib era mi nuevo amo?
¿Qué ocurre?
Ey.
Animarse.
Existe la posibilidad de que…
Nunca logré llevarte a Goryeo.
Creo que esa es la razón por la que mi espada
Está atrapado allí.
¿Qué estás diciendo?
¿Oh?
¿Te acordaste de algo?
¿Realmente funcionó?
Ven aquí. Cambiemos de lugar.
Me siento exactamente igual,
entonces ¿cuándo exactamente me volví tan viejo?
¡Oh Dios mío, eres tú!
¿Volviste sin decir palabra?
¿Cuándo llegaste?
Hola.
¡Cielos!
Estaba seguro de que era Pan-geum.
Debo haberme equivocado.
No te preocupes.
¿Por qué carajo está desyerbando un campo
que ni siquiera es suyo?
Espera un momento.
OH PAN-GEUM
La persona a la que has llamado
no está disponible actualmente.
Por favor, deje un mensaje después del pitido.
Cuanto más lo pienso,
más extraño me parece todo.
Ella envía mensajes de texto
y habla con Min-ji por teléfono.
Entonces, ¿por qué nos cortó el paso?
Ayer fue el aniversario
del fallecimiento de su viejo.
Entonces ¿quién realizó los ritos ancestrales?
¡Ese vagabundo estaba recogiendo víveres
para la mesa de los ritos ancestrales!
Dios mío.
Pensé que dirías la plataforma de observación.
Ya no quiero estar
al borde de nada.
Entonces ¿por qué expresaste
tu rabia con oro?
Fue un infierno deslumbrante y hermoso.
Fue la furia de Iblis.
¿La ira y el oro pueden ir juntos?
¿Oro? ¿Qué quieres decir con eso?
No tiene sentido si no lo recuerdas.
Sigamos adelante.
De cualquier manera, nos conocimos
durante esos 20 años perdidos.
Definitivamente , a mis 28 años
estuviste a mi lado.
- Pero Muttalib significa "extranjero".
- ¿Solo nos conocíamos?
Pero yo era tu único y verdadero habito.
Nuestra relación
era definitivamente increíblemente seria.
Dijiste que era 50-50 con Jinniya.
No me digas…
¿Tienes un paraguas?
¿Un paraguas?
Vaya, esta mujer sí que es minuciosa.
Esta lloviendo. Beso.
Oye, estamos en Arabia.
¡Pero aquí no llueve!
Rompimos esa regla hace mucho tiempo.
No lo compraste
Hombre, tengo hambre.
¿No tienes nada para comer?
Casi utilizo mi tercer deseo.
Hazlo.
Sí, claro. ¡Dame comida!
Me dejas pasar hambre todo el tiempo.
Sécate mientras pongo la mesa.
¿Esto fue aquí?
Espera. Oye, deshazte de esto ahora mismo.
No, quémalo rápido. ¡Que se pudra!
Vamos, esto es…
¿Me parezco a mi vida pasada?
¿Qué?
Sí.
Os parecéis similares.
¿Bien?
También creo que me veo
exactamente igual que en el reloj de arena.
Entonces, ¿quién es más bonita? ¿Yo o ella?
No, no me lo digas.
No. Dime.
- Oh, bueno...
- No importa. Soy yo.
¿Y eso qué es?
¿Qué?
¿Qué es?
Moverse.
Es ramyeon.
Hombre, les dije que prepararan
una comida coreana adecuada.
Trae la fruta.
¿Qué? Claro.
¿De verdad bailas el vals solo?
¿Sin pareja?
¿Vals?
Nunca he bailado vals.
No sé cómo.
Entonces ¿por qué a los remolinos de arena del desierto les llaman "genio que baila el vals"?
Siguiendo adelante.
Bien, entonces.
Convirtamos la leyenda en un hecho real.
Sígueme. Por los viejos tiempos,
Vamos a romperlo.
Bien.
Hay una pelota redonda
entre nosotros dos ahora mismo.
Esa pelota es un pequeño universo.
El vals se trata de
mantener esa distancia.
mientras baila alrededor de
un universo aún más grande.
- ¿Entiendes?
- ¿Qué? Sí.
Déjate hechizar por mí.
Sígueme en trance.
Ahora el pie izquierdo adelante.
Uno, dos, tres, atrás.
- Atrás.
- Un, dos, tres, adelante.
¿Vas a seguir pisándome los pies?
Esto es una batalla, no un baile.
¿Cómo es que todo lo que hacemos
se convierte en un duelo?
¿Y cuándo exactamente
caíste bajo mi hechizo?
Atrás.
¿La segunda vez que te vi?
Pero eso fue en el hotel.
¿En realidad?
¿Tan temprano?
Sí. Lo supe en el momento que te vi.
Vienes tras los coches que arreglo.
Las llaves ajustables que agarro.
Vamos a parar.
Las ruedas que hago rodar.
- Los martillos que uso.
- Dije para.
Las palancas que uso.
Me gusta el sonido del raspado dental.
Mi taller de coches, gamja-tang, abuela,
Min Ji.
Piojo de mar…
Pan-geum definitivamente hizo esto.
Pan-geum, esa perra. Está aquí.
Dios mío, ¿por qué me molesta tanto este diente ?
Dios mío.
¿Qué hace usted aquí, señora?
Será mejor que seas sincero. ¿
Dónde está Pan-geum?
Ella está en Hawaii…
No me vengas con esa mierda.
Esto sabe igual que la obra de Pan-geum.
Ella está aquí, ¿verdad?
¡Cómo te atreves a esconderla
mientras nos estafas!
¡Dirígeme! ¡Necesito verla ya!
Por favor suéltame.
¿Por qué haces esto?
Vagabundo. ¿Adónde crees
que vas? Ven aquí.
Ese lunar.
Pan-geum también tiene ese lunar ahí.
¿Qué carajo es esto?
¿Eres Pan-geum?
- ¿Eres tú, Pan-geum?
- ¡No, no lo soy!
- ¡Oh querido!
- ¡Querido!
¡Tú eres! ¡Tú eres Pan-geum!
¡Es Pan-geum!
¡Heung-centeno!
¡Cielos! ¿Cómo
pudo pasar algo así?
¡Heung-centeno!
Heung-rye.
Por favor, escúchame. ¿Por favor?
¡Déjame ir, miserable bruja!
¡Mi señor!
Me preguntaba dónde la escondiste,
pero ¿fuiste Pan-geum todo el tiempo?
¿Qué demonios hiciste?
¿Cómo demonios llegaste a ser tan joven?
Te lo contaré todo.
¡Así que, por favor, no se lo cuentes a nadie!
Me das asco. ¡Suéltame, perra!
¡Querido Señor!
¡Dios mío, Heung-rye! ¡Por favor!
¿Qué? ¿Esa perra es Oh Pan-geum?
Así fue como mantuvo escondida a su abuela.
Ya veo. Así usó su deseo.
Empecemos por
deshacernos de esa vieja perra .
Antes de que hable más.
Ishrun.
Sabes qué hacer, ¿verdad?
Vámonos a casa ahora.
Iré a cambiarme.
¿Está seca mi ropa?
Por supuesto.
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi